ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
انرژی مرگ
سنگ معدن شعله طلایی یک شیء شدید یانگ است.
اما اینجا در سیاره یون شیا،
چرا انرژی مرگ اینقدر متراکم است؟
سیاره یون شیا یک مکان منزوی و دورافتاده نیست.
چگونه ممکن است حتی یک اثر از هیچ ساکنی وجود نداشته باشد؟
یعنی...
(Nirvana Scryer - Wang Yue)
وانگ یو.
چگونه یک وانگ یو می تواند در اینجا وجود داشته باشد؟
طبق خاطرات تو سی،
وانگ یو انگل هایی منحصر به فرد برای بدن قبیله خدای باستانی هستند،
زنده ماندن با تغذیه از خون خدای باستان.
وانگ یو هیچ آسیبی به بدن عظیم خدای باستانی وارد نمی کند
و حتی می تواند توسط خدایان باستان به عنوان گنجینه روح استفاده شود.
زمانی که خدای باستانی می میرد،
اکثر وانگ یوئه همراه با آنها از بین می روند -
بقا تقریبا غیرممکن است.
تو سی خیلی وقت پیش فوت کرده بود
که در سرزمین های خدای باستانی،
دیگر اثری از وانگ یو نبود.
ممکن است زیر سیاره یون شیا باشد
بقایای یک خدای باستانی نهفته است؟
اگر واقعا اینطور باشد،
چگونه می توانند پرورش دهندگان بزرگ دامنه ستاره لو تیان
این را بررسی نکرده اند؟
این مکان عجیب است.
من باید رگ سنگ معدن شعله طلایی را به سرعت پیدا کنم.
(یک ساعت بعد)
در واقع - رگ سنگ معدن شعله طلایی.
(سیاره یون شیا - رگ سنگ معدن شعله طلایی)
این...
تمام این رگ سنگ - همه مال ماست!
استاد!
ما آن را غنی کرده ایم!
منتظر چی هستی؟
فقط دستور بده
و خو کوچولو بلافاصله شروع به حفاری می کند!
این رگ سنگ معدن شعله طلایی
خیلی کم عمق دفن شده است
هر پرورش دهنده صعودی
با یک جستجوی مختصر می توان آن را پیدا کرد.
چنین گنج گرانبهایی -
چگونه برای ده ها هزار سال دست نخورده باقی مانده است؟
علاوه بر این،
اگر به طور طبیعی از سنگ معدن تشکیل شده باشد،
نباید اینقدر خالص و کاملاً یکنواخت باشد.
این شی...
بیشتر شبیه یک سری استخوان است.
این درخت نیست
این یک شاخک است.
سیاره یون شیا -
اسکلت آن یک رگ سنگ معدن شعله طلایی است -
یک وانگ یو در آن خوابیده است.
اگر همین الان شروع به حفر رگ سنگ معدن شعله طلایی کرده بودم،
من مطمئناً این وانگ یو را بیدار می کردم.
در برابر چنین جانور عظیمی،
من هیچ شانسی برای زنده ماندن نداشتم.
در تمام اعصار،
کسانی که به رگ سنگ معدن شعله طلایی طمع داشتند
احتمالاً همه اینجا از بین رفته اند.
اما رگ سنگ معدن شعله طلایی به مهره نافرمانی بهشت گره خورده است -
من در حال به دست آوردن آن هستم.
در مورد نحوه استخراج آن -
باید راه دیگری پیدا کنم
(سیاره کیان هوان - دریاچه ماه هوان)
هوان می.
پس از تعویض خون،
شما
واقعاً عضوی از قبیله هوان ما خواهد شد.
در تمام کارهایی که انجام می دهید،
خون قبیله هوان را بی حرمتی نکنید.
ده هزار توهم مثل روح
ده هزار خون به عنوان راهنما -
هوان ووکینگ، بیست و ششمین نسل از قبیله هوان،
بدین وسیله طومار می کند
خط خونی روح اجدادی
از زمان های بسیار قدیم،
قبیله هوان ما جاودانه های قلمرو آسمانی تندر بودند.
اگرچه قلمرو جاودانه نابود شد،
خط خون پایدار است
این هنر جایگزینی خون
خون ده ها هزار شاگرد را تصفیه می کند
به یک سلسله خونی بسیار خالص،
به صورت مهر و موم خون متراکم شده و بر روی یک فرد علامت گذاری شده است.
امروز پدرسالار
حتی حاضر است کل قلمرو تزکیه را کنار بگذارد
تا شخصاً مقادیر زیادی از خون تصفیه شده خود را در این مهر بریزد
تا رگهای معنوی این زن پاک شود.
چه چیزی پرداخت چنین بهایی را توجیه می کند
به خاطر او
ده هزار توهم -
بی شکل!
ده هزار توهم پدرسالار بدون شکل دائو
اوج قبیله هوان است،
(ده هزار توهم دائوی بی شکل)
هنوز جانشین شایسته ای ندارد
می تواند تلاش بزرگ پدرسالار برای اعطای این هنر شخصاً
آیا می توان وارثی پرورش داد که بتواند این دائو را به پیش ببرد؟
(کمال بزرگ صعودی - هوان می)
نه -
چگونه می تواند این باشد؟
قلمرو او -
صعودی است.
هنرهای قلمرویی که جاودانان دوران باستان به قبیله ما سپرده اند -
شیطان آسمانی و مسیرهای بی شکل -
قدرتمندتر از این دو، مسیر شیطان آسمانی،
خیلی وقت بود گم شده بود
با این حال قلمرو این زن ...
ممکن است -
یک قلمرو در حال صعود -
ناشنیده
پس این چیزی است که پدرسالار
تمام مدت در ذهن داشت
(ده هزار توهم بهشتی شیطان دائو)
مایر.
من از پدرسالار به خاطر لطف تولد مجددش تشکر می کنم.
تو واقعا
(جسد یانگ - حذف شده از Nirvana Scryer - Huan Wuqing)
انتظارات این پیرمرد را ناامید نکرده اند.
نیاکان محترم
این را می بینی؟
ده هزار توهم شیطان بهشتی دائو از قبیله هوان،
برای ده ها میلیون سال از دست رفته،
به دنیا بازگشته است.
هوان می.
این اولین نبرد شما به عنوان یکی از اعضای قبیله هوان است.
به سیاره ران یون بروید -
و نام خود را از طریق کشتار جعل کنید.
(سیاره ران یون - لایه باد اختری)
تلاش خود را ذخیره کنید.
فقط با ما سه نفر،
سازند بزرگ قفل ستاره
نمی توان شکست.
بعد چکار کنیم؟
اگر این سازند شکسته نشود،
آیا ما فقط منتظر مرگ هستیم؟
این حرکت
به احتمال زیاد به منظور ایجاد اعتبار هوان می است.
همکار دائوئیست شو مو گفت
سه ماه -
او برمی گشت
قبیله هوان هنوز نیامده بود
وقتی این مرد با اولین باد فرار کرد.
آیا او واقعاً می تواند برگردد؟
او اینجاست.
پدرسالاران سه قبیله سیاره ران یون -
آیا شما در میان آنها هستید؟
او این است -
هوان می.
آیا سیاره ران یون است
آیا واقعا به دست یک زن ضعیف نابود می شود؟
همینطور؟
برادر سان، برادر ژائو -
امروز، فاجعه بر سر ماست.
اجازه دهید ما سه نفر به سادگی تا آخرین لحظه بجنگیم.
حتی اگر بمیریم،
ما بدون حسرت زندگی خواهیم کرد.
برادر ران با شجاعت صحبت می کند.
از آنجایی که روح مبدا خود را می سوزانید،
ژائو
با شما خواهد ایستاد
خیلی خوب -
خورشید
نمی تواند عقب بماند
چقدر شما سه نفر قابل تحسینه
مایل به مبارزه تا مرگ اینگونه -
تو در واقع مقداری از تلاشم را نجات دادی
نیت دائو!
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
شما -
اگر می خواهید Origin Soul خود را بسوزانید،
آن را به طور کامل بسوزانید.
برادر ژائو -
بیدار شو
برادر خورشید -
سریع کمکم کن
آنچه روی زمین است
این قصد دائو؟
می توانستی ذهن من را هم تیره و تار کنی
با این حال تو تصمیم گرفتی که به من اجازه دهی روشن فکر بمانم -
توسط متحدان قصابی شود.
چه روش شرورانه ای
در این نبرد،
آیا تا به حال حرکتی انجام داده ام؟
شما سه نفر با هم دعوا کردید -
چه ربطی به من داره
ده هزار توهم بهشتی شیطان دائو
هرگز به کسی نیاز نداشته که برای آن بجنگد.
از هر کجا که می گذرم،
تزکیه کنندگان بی شماری به میل خود برای من می جنگند -
و برای من بمیر
با قدرت شما سه نفر به تنهایی،
غیرممکن است که هوان دونگ را به این آرامی کشته باشید.
در آن زمان -
چه کسی دیگر آنجا بود؟
شما سه نفر بدن اصلی خود را قربانی کردید
و از Origin Souls خودسوزی به عنوان عامل حواس پرتی استفاده کرد -
واقعا فکر کردی من نمیتونم ببینمش؟
شما هنوز آواتارهایی دارید که برای نجات جان خود ذخیره می کنید؟
لطفا به جان من ببخش
نام این مرد خو مو است.
در آن زمان،
کسی که نگهبان قبیله شما هوان دونگ را کشت - او بود.
او قبلاً این مکان را چند روز پیش ترک کرده بود.
اگر می خواهید او را ردیابی کنید،
من -
من می توانم به شما کمک کنم.
بدون عجله
یکی یکی
زمانی که به خون قبیله هوان آلوده شد -
هیچ کس دور نمی شود
وقتی چند روز پیش رفتم،
سیاره ران یون هنوز چنین محدودیتی نداشت.
این تشکیلات نسبتاً پیچیده است -
شکستن آن مدتی طول می کشد.
اما صرفاً در آن شکستن -
سخت نیست
(سیاره ران یون - دشت های یخی)
(تشکیل هسته اواخر - آواتار سون شی)
او است.
مرحله صعود اوج.
مبارزه با او -
من هیچ اطمینانی به برنده شدن ندارم
اما من با استفاده از تکنیک گارد آسمانی ظاهرم را تغییر داده ام.
او نباید مرا بشناسد.
این آواتار نجات بخش -
من هرگز کسی را از وجود آن مطلع نکرده ام.
چطور روی زمین
آیا این زن آن را کشف کرد؟
سوزاندن روح اصلی شما -
در عین حال غرق در خواسته های خود
مبارزه تا سر حد مرگ -
با این حال یک آواتار را پنهان نگه می دارید.
نمایش عدالت و شجاعت شما -
چقدر از آن اصل بود؟
واقعا چقدر سرگرم کننده است
همکار دائوئیست خو -
نجاتم بده
خورشید دائوئیست،
چون آواتار داشتی
تو هرگز به من نگفتی
من می بینم -
تو برنامه ریزی کردی که من تا پای جان با قبیله هوان بجنگم،
و نتیجه هر چه باشد،
می توانید از آواتار برای حفظ جان خود استفاده کنید.
آیا من اشتباه می کنم؟
گرچه بی شرف هستی
من قبلا جید آسمانی شما را گرفته ام -
پس من این یک بار از شما محافظت خواهم کرد.
من به شما توصیه می کنم که دخالت نکنید.
اکنون -
سیاره ران یون را ترک کنید.
غیر منتظره -
تزکیه شما به مرحله صعود نیز رسیده است.
آیا واقعاً با پنهان کردن صورت خود به آن اعتقاد دارید؟
و تغییر هاله شما،
من نمی توانم شما را بشناسم؟
وانگ لین.
اما مرحله اولیه صعود -
مقدر شده ای که اینجا بیفتی
آن روز در سیاره سوزاکو،
وقتی قلمرو من را نابود کردی -
من از تکنیک Thousand Illusions Merciless استفاده کردم
عمیق ترین وسواس خود را نگاه کنید
امروز -
فقط با شکستن قلب دائوی شما
و وسواس شما را خرد می کند
آیا نفرت من برطرف می شود
وانگ لین -
برات میفرستم
با لی مووان متحد شود.
خواستگاری مرگ
این چه تکنیکی است؟
مشاهده با حس معنوی،
این شخص واقعاً یک پروانه قرمز به نظر می رسد.
این فقط یک توهم است.
نیرنگ و فریب.
عمو -
روئر کوچولو رو میکشی؟
یک توهم -
این هم یک توهم است
شاگرد من -
به یاد داشته باشید که پرچم روح را پایین بیاورید.
و فرقه پالایش روح سیاره سوزاکو را ادامه دهید -
بگذارید شکوفا شود و رشد کند.
وانگ لین -
برادر -
یک توهم
پسر -
شیشیونگ -
برگرد
ده هزار توهم بهشتی شیطان دائو
می تواند از خاطرات حریف استفاده کند،
برافروختن شعله Origin Soul،
سوزاندن بدن و ذهن از درون
وقتی قلب و ذهن از بین رفت،
یکی به رحمت دیگری رها می شود.
وانگ لین -
شعله Origin Soul شما قبلاً روشن شده است.
نتیجه
قبلا تصمیم گرفته شده است
رعد و برق -
چگونه می تواند روح منشأ او
حاوی قدرت رعد و برق است؟
این چگونه ممکن است؟
وقتی علت و معلول برطرف شد،
و دل هیچ پشیمانی ندارد -
می توان به سکون بازگشت.
وقتی علت و معلول ناتمام بماند،
حتی زمانی که با اراده خود بهشت روبرو می شوید -
باید از آن سرپیچی کرد.
با ورود به مرحله صعود،
من این دائو را فهمیدم.
وسواس من -
چگونه می توان آن را در غل و زنجیر قلمرو صرف شما؟
اگرچه تزکیه شما به اجبار بالا رفت،
قلمرو شما -
دنیاهایی جدا از دنیای من است
قلمرو تو
نمی تواند قلب دائوی وانگ را بشکند.
هنرهای توهمی شما -
حتی کمتر -
می تواند روح وانگ مبدا را بسوزاند.
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)